Why are you crying?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
B-Because everyone is going to go away...
B- හැමෝම යන්න යන නිසා...
Mama, Papa, and my precious little sister, too...
අම්මයි, තාත්තයි, මගේ ආදරණීය චූටි නංගියි...
You remembered.
ඔයාට මතකද?
Yeah...
ඔව්...
I'm sorry. I...
මට සමාවෙන්න. මම...
Don't apologize.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
I'm just happy that you remembered...
ඔයා මතක් උනාට මට සතුටුයි...
Michelle...
මිෂෙල්...
Yeesh!
ඔව්!
This thing should be totally destroyed by now...
මේ දේ දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා තියෙන්න ඕනේ...
Warren, what's going on?
වොරන්, මොකද වෙන්නේ?
Half of those chains are still intact!
ඒ දම්වැල්වලින් අඩක් තවමත් නොවෙනස්ව පවතී!
Hurry, everyone!
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
Oh, no! This is taking too long!
ඔහ්, නෑ! මේක ගොඩක් වෙලා යනවා!
But all we can do is cut through them one at a time!
නමුත් අපට කළ හැක්කේ ඒවා එකින් එක කපා හැරීම පමණයි!
Come on, to the next one!
එන්න, ඊළඟ එකට!
Just a little more!
තව ටිකක්!
Just a little more and my father's will can be carried out!
තව ටිකක් ගියොත් මගේ තාත්තගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න පුළුවන්!
No! Princess! Wake up!
නෑ! කුමරිය! අවදි වෙන්න!
Natsu! At this rate, Lucy will...
නට්සු! මේ විදියට ගියොත්, ලුසී...
Dammit!
අපොයි!
I ain't gonna let you vanish!
මම ඔයාට අතුරුදහන් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Hang in there, Lucy!
ඔහොම ඉන්න, ලුසී!
You can stand, can't you?
ඔයාට හිටගන්න පුළුවන් නේද?
Michelle is...
මිෂෙල්...
Yeah.
ඔව්.
But if you're a Man, you cry only after you do what needs to be done!
නමුත් ඔබ පිරිමියෙක් නම්, ඔබ අඬන්නේ කළ යුතු දේ කළ පසු පමණයි!
I know!
මම දන්නවා!
Wake up!
අවදි වන්න!
They're cutting through the chains, so why...?!
උන් දම්වැල් කපලා දානවා, ඉතින් ඇයි...?!
We won't be in time like this!
අපිට මේ වගේ වෙලාවට එන්න බෑ!
Anyway, we're going to defeat the Six Generals!
කොහොමහරි, අපි ජෙනරාල්වරු හය දෙනා පරාජය කරන්නයි යන්නේ!
I'll back you up, Natsu-nii!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, නට්සු-නී!
Alright!
හරි!
Klodoa...
ක්ලෝඩියස්...
Leave this to me. I'm not lettin' anybody get in our way!
මේක මට දෙන්න. මම කාටවත් අපේ පාරට එන්න දෙන්නේ නැහැ!
You guys snap that stick in half!
ඔයාලා ඒ කෝටුව දෙකට කඩන්න!
I'm gonna knock the sneer right off this one's face!
මම මේකිගෙ මූණෙන් සමච්චල් කරන එක නවත්තනවා!
Let's go, Romeo!
අපි යමු, රෝමියෝ!
Yeah! I'm fired up!
ඔව්! මට පිස්සු!
Lucy and Michelle!
ලුසී සහ මිෂෙල්!
Damn you, Titania...
ටයිටේනියා, ඔයාට ශාප වේවා...
Why didn't you finish me off?
ඇයි ඔයා මාව ඉවර කළේ නැත්තේ?
I can hear you... Who's there?
මට ඔයාව ඇහෙනවා... කවුද ඔතන?
Your flames will never burn me.
ඔබේ ගිනිදැල් කිසිදා මාව දවන්නේ නැත.
In the end, your magic will run out.
අවසානයේදී, ඔබේ මැජික් ඉවර වේවි.
Oh, is that right?
ඔහ්, ඒක හරිද?
And yet, you're totally on the defensive. I got you shakin' in your boots!
ඒත්, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂාකාරීව ඉන්නවා. මම ඔයාව සපත්තු දෙකට දාන්න හැදුවා!
Say what you like.
ඔබ කැමති දේ කියන්න.
Loathe me. But also fear and respect me.
මාව පිළිකුල් කරන්න. ඒ වගේම මට බය වෙන්න, ගරු කරන්න.
I received my power by making a huge sacrifice.
මට මගේ බලය ලැබුණේ විශාල කැපකිරීමක් කරලා.
I'm as powerful as my father now!
මම දැන් මගේ තාත්තා තරම්ම බලවත්!
Sacrifice?
පූජාවක්ද?
Become a resident of the World of Nil, Salamander!
නිල් ලෝකයේ පදිංචිකරුවෙකු වන්න, සලාමන්ඩර්!
Genesis Zero!
උත්පත්ති ශුන්‍යය!
I cast open the Gate of Wraithwail!
මම රයිත්වේල් ගේට්ටුව විවෘත කළා!
Travelers of nothingness,
කිසිවක් නැති සංචාරකයින්,
devour that man's soul, his memories, his very existence!
ඒ මිනිසාගේ ආත්මය, ඔහුගේ මතකයන්, ඔහුගේ පැවැත්මම ගිල දමන්න!
Cease to exist, in the name of Zero!
බිංදුවේ නාමයෙන් පැවැත්ම නවත්වන්න!
Natsu!
නට්සු!
Natsu-nii!
Natsu-nii!
Fitting for two friends.
මිතුරන් දෙදෙනෙකුට ගැලපේ.
You're caught in a world of darkness,
ඔබ අන්ධකාර ලෝකයක හිරවෙලා,
while the little girl is trapped in time without an exit.
කුඩා දැරිය පිටවීමක් නොමැතිව කාලය තුළ සිරවී සිටින අතරතුර.
Lucy...
ලුසී...
Do you like it, Lucy?
ඔයා ඒකට කැමතිද ලුසී?
Yeah! It's the best birthday present ever!
ඔව්! ඒක තමයි හොඳම උපන්දින තෑග්ග!
I'm gonna make this girl my little sister!
මම මේ කෙල්ලව මගේ නංගි කරගන්නවා!
Good! Be friends with her.
හොඳයි! ඇයත් එක්ක යාළු වෙන්න.
What should I call her? I know! Maybe Gonzales?
මම ඇයට කුමක් කියන්නද? මම දන්නවා! සමහරවිට ගොන්සාලෙස්?
Oh, I think you should use a cuter name...
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා ඊට වඩා ලස්සන නමක් පාවිච්චි කළ යුතුයි...
I had so much fun then.
මට එතකොට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා.
In that big mansion... It was like a castle.
ඒ විශාල මන්දිරයේ... ඒක හරියට මාලිගාවක් වගේ.
Nee-san, you made all kinds of clothes for me out of paper and flowers.
නී-සන්, ඔයා මට කඩදාසි සහ මල් වලින් හැම වර්ගයකම ඇඳුම් හැදුවා.
We went everywhere together. And we smiled wherever we went...
අපි හැමතැනම එකට ගියා. ගිය හැමතැනම හිනා වුණා...
But...
නමුත්...
I...
මම...
...was always in front of Mama's grave, crying.
...හැමදාම අම්මගෙ සොහොන ඉස්සරහා අඬ අඬ හිටියා.
I took it out on everyone and everything. I think I made everyone really worry about me...
මම ඒක හැමෝටම සහ හැමදේටම පළිගත්තා. මම හිතන්නේ මම හැමෝටම මා ගැන ඇත්තටම කරදර කළා...
All I could do was watch...
මට කරන්න පුළුවන් වුණේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි...
It was hard not being able to do anything...
කිසිවක් කරකියා ගත නොහැකි වීම දුෂ්කර විය...
Whenever I looked at you, I was reminded of Mama, and that became painful...
මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම මට අම්මාව මතක් වුණා, ඒක වේදනාකාරී වුණා...
That's right. You stopped talking to me altogether.
ඒක හරි. ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවා.
Eventually, I...
අවසානයේ, මම...
I see... I left you behind.
මට තේරෙනවා... මම ඔයාව දාලා ගියා.
But you waited all that time for me to come back, didn't you?
ඒත් ඔයා ඒ කාලේ පුරාම මම ආපහු එනකම් බලාගෙන හිටියා නේද?
I'm sorry. She didn't mean to abandon you.
මට සමාවෙන්න. එයා ඔයාව දාලා යන්න හිතුවේ නෑ.
It's just that she's so sad now after losing her mother,
එයාගේ අම්ම නැති උනාට පස්සේ දැන් එයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ,
she can't bear to see you or anything, really...
එයාට ඔයාව දකින්නවත් වෙන කිසිම දෙයක්වත් දරාගන්න බෑ, ඇත්තටම...
I don't know how to talk to my daughter these days.
මේ දවස්වල දුවට කතා කරන්න මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Someday...
කවදාහරි...
...when she gets over her mother's death...
...ඇය ඇගේ මවගේ මරණයෙන් මිදුණු විට...
...will you become her little sister again?
...ඔයා ආයෙත් එයාගේ නංගි වෙනවද?
I waited for years after that.
ඊට පස්සේ මම අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටියා.
The once lively mansion was now deathly quiet.
කලක් සජීවීව පැවති මන්දිරය දැන් මාරාන්තික නිහඬතාවයකින් යුක්ත විය.
Suddenly, everyone was gone.
හදිසියේම, හැමෝම ගියා.
In the end, the person who came for me wasn't you, Nee-san.
අන්තිමට, මාව හොයාගන්න ආවේ ඔයා නෙවෙයි, නී-සන්.
I was given life, as Imitatia,
මට ජීවිතය ලැබුණා, ඉමිටේෂියා ලෙස,
and did as I was told, pretending to be Michelle Lobster.
මිෂෙල් ලොබ්ස්ටර් ලෙස පෙනී සිටිමින් මට කී ලෙසම කළා.
My mission was to retrieve the Infinity Clock.
මගේ මෙහෙවර වූයේ අනන්ත ඔරලෝසුව ලබා ගැනීමයි.
Before, you said you helped my father with his work...
කලින් ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ තාත්තගේ වැඩ වලට උදව් කළා කියලා...
That's true.
එය ඇත්ත.
It was difficult using Uncle like that,
මාමාව එහෙම පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි,
but I wanted to go back...
නමුත් මට ආපසු යාමට අවශ්‍ය විය...
I just wanted to go back to those days...
මට ඒ දවස් වලට ආපහු යන්න හිතුනා...
That's all I felt...
මට දැනුනේ එච්චරයි...
I heard a lot had happened between you and Uncle...
මට ආරංචි වුනා ඔයායි මාමයි අතර ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුනා කියලා...
But...
නමුත්...
Families are a mystery...
පවුල් කියන්නේ අභිරහසක්...
No matter what happens, their feelings always keep them connected.
කුමක් සිදු වුවද, ඔවුන්ගේ හැඟීම් සැමවිටම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරයි.
I'm sure she's alive somewhere...
මට විශ්වාසයි ඇය කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා...
I know she'll come back, so I want you to find her and give that to her...
මම දන්නවා එයා ආපහු එයි කියලා, ඒ නිසා මට ඕන ඔයා එයාව හොයාගෙන ඒක එයාට දෙන්න...
Alright?
හරිද?
Uncle...
මාමේ...
But magic is a mysterious and marvelous thing, isn't it?
නමුත් මැජික් යනු අද්භූත හා පුදුමාකාර දෙයක් නේද?
Next time for sure,
ඊළඟ වතාවේ නිසැකවම,
I hope you can become her little sister...
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයාට එයාගේ නංගි වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
I'm sorry, Michelle. It must've been so hard on you...
මට සමාවෙන්න මිෂෙල්. ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති...
You don't have to cry, Nee-san. It's okay.
ඔයා අඬන්න ඕන නෑ නී-සන්. කමක් නෑ.
After all, you can hear them, can't you?
කොහොම උනත්, ඔයාට ඒවා ඇහෙනවා නේද?
The voices of the people who love you...
ඔබට ආදරය කරන මිනිසුන්ගේ හඬ...
Everyone!
හැමෝම!
I can hear them! I can see them!
මට ඒවා ඇහෙනවා! මට ඒවා පේනවා!
Hold on, Lucy!
ඉන්න, ලුසී!
Faster! We have to go faster!
ඉක්මනින්! අපි ඉක්මනින් යා යුතුයි!
Alright, on to the next one!
හරි, ඊළඟ එකට යමු!
What happened with the rest of the Six Generals?!
ඉතිරි ජෙනරාල්වරුන් හය දෙනාට මොකද වුණේ?!
Warren! What's the status of Natsu and the others?!
වොරන්! නට්සු සහ අනෙක් අයගේ තත්ත්වය මොකක්ද?!
Dammit, what's going on?! I've lost contact with Natsu!
අනේ මන්දා, මොකද වෙන්නේ?! මට නට්සු එක්ක සම්බන්ධය නැති වුණා!
What's going on?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
Natsu's disappeared!
නට්සු අතුරුදහන්!
The brat's existence was devoured in the darkness and wiped out!
කොල්ලාගේ පැවැත්ම අන්ධකාරයේ ගිල දමා අතුගා දමන ලදී!
Wait for me, Lucy! I'm on my way!
මං එනකම් ඉන්න ලුසී! මම එන ගමන්!
Natsu!
නට්සු!
It's no good... I'm losing consciousness...
ඒක හොඳ නෑ... මට සිහිය නැති වෙනවා...
Something... I have to do something!
යමක්... මට යමක් කළ යුතුයි!
Struggle as he might, there's no way he can get out of there.
ඔහු කොතරම් අරගල කළත්, ඔහුට එතැනින් ගොඩ ඒමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
Goodbye, Dragon Wizard.
ආයුබෝවන්, මකර විශාරදයා.
You... can go to hell!
ඔයාට... අපායට යන්න පුළුවන්!
You make Lucy and Michelle cry...
ඔයා ලුසීවයි මිෂෙල්වයි අඬවනවා...
I can't keep crying forever...
මට හැමදාම අඬාගෙන ඉන්න බෑ...
Apologize to Michelle! Give Natsu back!
මිෂෙල්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න! නට්සුව ආපහු දෙන්න!
What's happening?!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
It's blinding!
ඒක ඇස් අන්ධ කරනවා!
Was that...
ඒකද...
Lucy's voice!
ලුසීගේ හඬ!
What is this?
මේ කුමක් ද?
The R-system?!
R-පද්ධතිය?!
No... It's... Real Nightmare!
නෑ... ඒක... ඇත්තටම බියකරු සිහිනයක්!
Oh, no! The girl...
ඔහ්, නෑ! කෙල්ල...
With just one engraved seal left,
එක් කැටයම් කළ මුද්‍රාවක් පමණක් ඉතිරිව තිබියදී,
it must be impossible to have complete control over the Infinity Castle!
ඉන්ෆිනිටි මාලිගාව සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කිරීමට නොහැකි විය යුතුයි!
I was careless...
මම නොසැලකිලිමත් වුණා...
I heard you, Lucy!
මට ඔයාව ඇහුණා, ලුසී!
What's going on?!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
It's Lucy! She used the Infinity Clock to sic Real Nightmare on him!
ඒ ලුසී! ඇය අනන්ත ඔරලෝසුව භාවිතා කර ඔහුට "රියල් නපුරු සිහිනය" කියා පවසමින් සිටියාය!
Sacrifice, you say? My ass!
පූජාවක් කියලා ඔයා කියන්නේ? මගේ පස්ස!
They say magic is in the heart.
ඔවුන් පවසන්නේ මැජික් හදවතේ ඇති බවයි.
The more feelings you throw away, the more power you can attain.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් හැඟීම් ඉවතලන තරමට, ඔබට ලබා ගත හැකි බලය වැඩි වේ.
Whoa, whoa, whoa! I literally never dreamed this could happen!
හෝව්, හෝව්, හෝව්! මම කවදාවත් මෙහෙම වෙයි කියලා හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ!
To think the girl would be able to take over the Infinity Castle?! So, toodles!
ඒ කෙල්ලට ඉන්ෆිනිටි මාලිගාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවද?! ඉතින්, ටූඩල්ස්!
It escaped!
ඒක ගැලවිලා ගියා!
And you call yourself a Man?!
ඔබ ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?!
It's a stick.
ඒක කෝටුවක්.
When you think you'll be able to meet someone one day, you can't stop thinking about them!
දවසක ඔයාට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනකොට, ඔයාට ඒ අය ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ!
There's nothing more painful than the sacrifice
පූජාවට වඩා වේදනාකාරී දෙයක් තවත් නැත.
of cutting out that feeling, that possibility yourself!
ඒ හැඟීම, ඒ හැකියාව ඔබම කපා හැරීමේ!
I get it...
මට එය තේරෙනවා...
So what are you sayin' you sacrificed?
ඉතින් ඔයා මොනවද කියන්නේ ඔයා කැපකිරීම් කළා කියලා?
The future... A future in which I'm reunited with my father...
අනාගතය... මම මගේ පියා සමඟ නැවත එක්වන අනාගතයක්...
Is he saying that in exchange for power,
ඔහු එහෙම කියන්නේ බලය වෙනුවටද,
he made something that could happen into something that's not going to happen?
ඔහු සිදුවිය හැකි දෙයක් සිදු නොවන දෙයක් බවට පත් කළාද?
That's a front-loading way of looking backwards. He must be sharp...
ඒක පසුපසට බැලීමේ ඉදිරිපස පැටවීමේ ක්‍රමයක්. ඔහු තියුණු විය යුතුයි...
What the hell is that? Now you lost me.
ඒ මොන මගුලක්ද? දැන් ඔයා මාව නැති කළා.
If you wanna see your dad, go an' see him already!
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තව බලන්න ඕන නම්, ගිහින් බලන්න!
You people caused a rift between me and my father.
ඔයගොල්ලෝ තමයි මාත් මගේ තාත්තත් අතරේ භේදයක් ඇති කළේ.
Surely you haven't forgotten?
ඔයාට අමතක වෙලා නැද්ද?
Repaying kindness with resentment? But that's no reason to make Lucy cry!
කරුණාවට අමනාපයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වනවාද? නමුත් ඒක ලුසීව අඬවන්න හේතුවක් නෙවෙයි!
You got a roundabout way of doin' things.
ඔයාට දේවල් කරන්න වටපිටාවක් තියෙනවා.
You sacrificed the future?
ඔබ අනාගතය කැප කළාද?
Talkin' big about things that ain't even happened yet...
තාම වෙලා නැති දේවල් ගැන ලොකුවට කතා කරනවා...
That pisses me off!
ඒක මට කේන්ති යනවා!
Warren!
වොරන්!
What is it?!
එය කුමක් ද?!
Well, we went over a lot of things and...
හොඳයි, අපි ගොඩක් දේවල් ගැන සාකච්ඡා කළා...
Actually, we discovered something that we had to tell you about right away, actually!
ඇත්තටම, අපි ඔබට වහාම පැවසිය යුතු දෙයක් සොයාගත්තා, ඇත්තටම!
W-What?! Say that one more time!
මොකක්ද?! ඒක තව එක පාරක් කියන්න!
Impossible! He's overpowering me?!
බැරිද! එයා මාව පරද්දනවා?!
I can understand how you're thinkin' about your dad,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතන විදිහ මට තේරෙනවා,
but you don't gain anything from the power of feelings by tossin' them away!
නමුත් හැඟීම් ඉවත දැමීමෙන් ඒවායේ බලයෙන් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත!
It's somethin' that's engraved in you somewhere and you gain from that!
ඒක ඔයා ඇතුලේ කොහේ හරි කොටලා තියෙන දෙයක්, ඒකෙන් ඔයාට වාසියක් ලැබෙනවා!
Wrong! Because you throw them away, because you lose them, their importance shines!
වැරදියි! ඔබ ඒවා ඉවත දමන නිසා, ඔබට ඒවා අහිමි වන නිසා, ඒවායේ වැදගත්කම බැබළෙනවා!
Why, you...!
ඇයි, ඔයා...!
You're warped every which way!
ඔයා හැම පැත්තෙන්ම විකෘති වෙලා!
The way you look at things, the way you feel, it's twisted!
ඔයා දේවල් දිහා බලන විදිහ, ඔයාට දැනෙන විදිහ, ඒක විකෘතියි!
That's why the past, the future, even your own heart,
ඒ නිසා තමයි අතීතය, අනාගතය, ඔබේම හදවත පවා,
you can't face any of it head on!
ඔබට ඒ කිසිවකට කෙළින් මුහුණ දිය නොහැක!
You...
ඔබ...
You say I'm not facing my father?!
ඔයා කියන්නේ මම මගේ තාත්තට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ කියලද?!
Lucy did it to her father, Michelle did it to Lucy...
ලුසී ඒක එයාගේ තාත්තට කළා, මිෂෙල් ඒක ලුසීට කළා...
They tackled each other head on!
ඔවුන් එකිනෙකාට මුහුණට මුහුණලා පහර දුන්නා!
You've got no right to laugh at that.
ඔයාට ඒකට හිනා වෙන්න අයිතියක් නෑ.
Right from the start,
ආරම්භයේ සිටම,
you lost to the power of feelings!
හැඟීම්වල බලයට ඔයා පැරදුනා!
Father...
තාත්තේ...
He beat the last one!
ඔහු අන්තිම එකත් පරාජය කළා!
What about Lucy?!
ලුසී ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
No...
නැහැ...
What should we do? We were too late!
අපි මොනවද කරන්න ඕන? අපි පරක්කු වැඩියි!
Lucy's gone...
ලුසී ගියා...
Why?! We made all the engraved seals get erased!
ඇයි?! අපි කැටයම් කරපු මුද්‍රා ඔක්කොම මකා දැම්මා!
Give us Lucy back! Somebody answer me!
ලුසීව අපිට ආපහු දෙන්න! කවුරුහරි මට උත්තර දෙන්න!
What? What do they mean I'm gone?!
මොකක්ද? මම ගියා කියලා එයාලා කියන්නේ මොකක්ද?!
Hey, wait! Don't tell me this is...
හේයි, ඉන්න! මට කියන්න එපා මේක...
I've got a bad feeling about this!
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා!
What the...?!
මොකක්ද...?!
Lucy-nee's voice!
ලුසී-නීගේ හඬ!
I smell Lucy all over the place!
මට හැමතැනම ලුසී සුවඳ දැනෙනවා!
It's not telepathy...
ඒක ටෙලිපති නෙවෙයි...
Where are you, Lucy?
ඔයා කොහෙද, ලුසී?
Has Lucy-san...
ලුසී-සැන් ඉන්නවද...
...totally merged with the Infinity Castle?!
...සම්පූර්ණයෙන්ම ඉන්ෆිනිටි මාලිගාව සමඟ ඒකාබද්ධ වී තිබේද?!
Then this huge fish castle...
එතකොට මේ දැවැන්ත මාළු මාලිගාව...
...is Lucy's body?!
...ලුසීගේ මළ සිරුරද?!
No!!
නෑ!!
This is too cruel... I've become food for Happy...
මේක හරිම කෲරයි... මම හැපිට කෑම වෙලා...
I won't eat you!
මම ඔයාව කන්නේ නැහැ!
Stay calm, Lucy!
සන්සුන්ව ඉන්න, ලුසී!
By using Real Nightmare to help Natsu, you only sped up the merging process!
නට්සුට උදව් කිරීමට රියල් නයිමර් භාවිතා කිරීමෙන්, ඔබ ඒකාබද්ධ කිරීමේ ක්‍රියාවලිය වේගවත් කළා පමණයි!
What, it's my fault?!
මොකක්ද, ඒක මගේ වරදක්ද?!
Anyway, I finally got through!
කොහොමහරි, මම අන්තිමට සමත් වුණා!
Everyone, listen! A little while ago, I got a call from the guild.
හැමෝම, අහන්න! ටික වෙලාවකට කලින්, මට සංසදයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
Jean-Luc and the others found another way to save Lucy!
ජීන්-ලූක් සහ අනෙක් අය ලුසීව බේරා ගැනීමට තවත් ක්‍රමයක් සොයා ගත්හ!
Jean-Luc?
ජීන්-ලූක්?
The "actually" guy!
"ඇත්තටම" මිනිහා!
If the engraved seals aren't erased in time, and merging occurs,
කැටයම් කළ මුද්‍රා නියමිත වේලාවට මකා නොදැමුවහොත් සහ ඒකාබද්ධ වීම සිදුවුවහොත්,
then Lucy-sama must focus on remaining conscious and controlling Real Nightmare, actually.
එවිට ලුසී-සාමා අවධානය යොමු කළ යුත්තේ සිහියෙන් සිටීම සහ සැබෑ බියකරු සිහිනය පාලනය කිරීම කෙරෙහි ය.
We found out the one thing that can stop the Infinity Clock in this world
මේ ලෝකයේ අනන්ත ඔරලෝසුව නැවැත්විය හැකි එකම දෙය අපි සොයාගත්තා.
is the magic siphoned from the Celestial Spirit Wizard bio-links!
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරද ජෛව සබැඳි වලින් උපුටා ගත් මැජික්ද!
First, we need to break the spells that have all of them in a chrysalis-like state.
පළමුවෙන්ම, අපි ඒ සියල්ල ක්‍රිසාලිස් වැනි තත්වයකට පත් කර ඇති මන්ත්‍ර බිඳ දැමිය යුතුයි.
It's a simple method.
ඒක සරල ක්‍රමයක්.
Will their sense of time be 100 years from now?
ඔවුන්ගේ කාලය පිළිබඳ හැඟීම දැන් සිට වසර 100කට පසුවද?
If it is, then the clock will break up into its component parts
එය එසේ නම්, ඔරලෝසුව එහි සංරචක කොටස් වලට කැඩී යයි.
and scatter somewhere again, apparently.
සහ නැවතත් කොහේ හරි විසිරී යනවා, පෙනෙන විදිහට.
Then...
එහෙනම්...
Hey, wait a second!
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න!
What'll happen to Lucy?!
ලුසීට මොකද වෙන්නේ?!
We know what to do from the merging to release...
ඒකාබද්ධ කිරීමේ සිට මුදා හැරීම දක්වා කළ යුතු දේ අපි දනිමු...
But if something goes wrong, all the parts will fly away somewhere?!
නමුත් යමක් වැරදුනහොත්, සියලුම කොටස් කොහේ හරි පියාසර කරයිද?!
No...
නැහැ...
Ain't there any other way?!
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?!
I'll try...
මම උත්සාහ කරන්නම්...
That way, a lot of people will be able to wake up from 100-year sleeps, right?
ඒ ආකාරයෙන්, බොහෝ දෙනෙකුට වසර 100ක නින්දෙන් අවදි වීමට හැකි වනු ඇත, නේද?
I may fly off somewhere...
මම කොහේ හරි පියාඹලා යන්න ඇති...
That's the only risk?! I'm a Fairy Tail wizard.
ඒකද තියෙන එකම අවදානම?! මම ෆෙයරි ටේල් මායාකාරියක්.
I'm the daughter of Jude and Layla!
මම ජූඩ් සහ ලයිලාගේ දුව!
I'm Michelle's big sister! I'll do it!
මම මිෂෙල්ගේ අක්කා! මම ඒක කරන්නම්!
Nee-san...
නී-සන්...
Michelle!
මිෂෙල්!
It's okay. I'm with you.
කමක් නෑ. මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
Yeah!
ඔව්!
You're terribly wounded... If there's anything I can do...
ඔයා හොඳටම තුවාල වෙලා... මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්...
Don't you touch me...
මාව අල්ලන්න එපා...
Tell me... Are you the one that called me?
මට කියන්න... ඔයාද මට කතා කළේ?
I can hear it...
මට ඒක ඇහෙනවා...
You?!
ඔයා?!
You...
ඔබ...
Your eye...
ඔබේ ඇස...
I lost my sight so I could gain power.
මට බලය ලබා ගැනීමට මගේ පෙනීම නැති වුණා.
Don't worry. Just from hearing voices, I...
කණගාටු වෙන්න එපා. කටහඬවල් ඇහෙන නිසාම, මම...
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Erik.
එරික්.
Erik...
එරික්...
Cobra of the new Oracion Seis, I presume?
නව Oracion Seis හි නාගයා, මම අනුමාන කරන්නේ?
We've already taken your comrades into custody, so why don't you come quietly?
අපි දැනටමත් ඔබේ සගයන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා, ඉතින් ඔබ නිහඬව නොඑන්නේ ඇයි?
The Council, huh?
කවුන්සිලය නේද?
Wait! This man is...
ඉන්න! මේ මිනිහා...
This man is...
මේ මිනිහා...
What the...?!
මොකක්ද...?!
You're going to resist?
ඔයා විරුද්ධ වෙයිද?
That girl doesn't seem to be a wizard...
ඒ කෙල්ල මායාකාරියක් වගේ පේන්නේ නෑ...
It can't be helped. Anyone who conspires with the Six Generals has to be arrested.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ. ජෙනරාල්වරු හය දෙනා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරන ඕනෑම කෙනෙක් අත්අඩංගුවට ගන්න වෙනවා.
Alright, alright...
හරි, හරි...
You go.
ඔයා යන්න.
But...
නමුත්...
Wait! It was you, wasn't it?! You're the one who called out to me!
ඉන්න! ඒ ඔයා නේද?! ඔයා තමයි මට කතා කළේ!
Hey!
හේයි!
I don't know what you're talking about...
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
Who's that girl?
ඒ කෙල්ල කවුද?
A comrade of yours?
ඔයාගේ සහෘදයෙක්?
No. Never saw her before.
නෑ. මම කවදාවත් ඇයව දැකලා නැහැ.
Sounds like she was just wandering around here looking for her friend.
එයා එයාගේ යාළුවව හොය හොය මෙතන ඇවිදිනවා වගේ.
I see. Good.
මට පේනවා. හොඳයි.
You're giving up awfully easy.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් අතහරිනවා.
Yeah, well...
ඔව්, හොඳයි...
But you know...
නමුත් ඔබ දන්නවා...
Friends are good things to have.
මිතුරන් සිටීම හොඳ දේවල්.
Just knowing that you have one has a calming effect.
ඔබට එකක් ඇති බව දැන සිටීම පමණක් සන්සුන් බලපෑමක් ඇති කරයි.
Erik... You called me, didn't you?
එරික්... ඔයා මට කතා කළා නේද?
Did you hear my voice...?
මගේ කටහඬ ඇහුනද...?
I finally heard your voice...
අන්තිමට මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා...
Men!
පිරිමි!
I'm glad you're alright!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි!
W-Where are we?! On top of an octopus?!
අපි කොහෙද?! බූවල්ලෙක් උඩ?!
Don't panic! We're joined together with Kanaloa-kun by the parfum of friendship.
කලබල වෙන්න එපා! අපි කනාලෝවා-කුන් එක්ක එකතු වෙලා ඉන්නේ මිත්‍රත්වයේ සුවඳ විලවුන් වලින්.
I see. We're on the same side...
මට පේනවා. අපි එකම පැත්තේ...
Listen, Natsu...
අහන්න, නට්සු...
Lucy... Where's Lucy?!
ලුසී... ලුසී කොහෙද?!
Calm down, Natsu!
සන්සුන් වෙන්න, නට්සු!
Warren and the others are looking for her right now.
වොරන් සහ අනෙක් අය දැන් ඇයව හොයනවා.
How can I calm down?!
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?!
Lucy's scent! I'm sure of it! Go over that way, octopus!
ලුසීගේ සුවඳ! මට ඒක විශ්වාසයි! ඒ පැත්තට යන්න, බූවල්ලා!
Kanaloa-kun, if you would!
කනලෝවා-කුන්, ඔබ කැමති නම්!
Sheesh, after all of my preparations, it turned out like this!
ෂීෂ්, මගේ සියලු සූදානමෙන් පසු, සියල්ල මෙසේ සිදු විය!
I shouldn't have turned the Six Generals over to that kid!
මම ජෙනරාල්වරු හය දෙනා ඒ ළමයට භාර නොදෙන්නයි තිබුණේ!
Now I'll just have to become Brain III and assemble the next Six Generals...
දැන් මට තියෙන්නේ බ්‍රේන් III වෙලා ඊළඟ ජෙනරාල්වරු හය දෙනා එකතු කරන්න විතරයි...
Huh?! A clock hand?!
හහ්?! ඔරලෝසු කටුවක්?!
You're not getting away. We'll sleep for eternity together.
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ. අපි සදහටම එකට නිදාගමු.
Ow! Ow! Ow! Ow! Stop it!!
ඕව්! ඕව්! ඕව්! ඕව්! නවත්තන්න!!
When I came to,
මට සිහිය ආ විට,
the Infinity Castle and Oracion Seis...
ඉන්ෆිනිටි මාලිගය සහ ඔරසියන් සයිස්...
...had vanished somewhere.
...කොහේ හරි අතුරුදහන් වෙලා තිබුණා.
Our journey began with the hand of a clock...
අපේ ගමන ආරම්භ වුණේ ඔරලෝසුවක කටුවකින්...
The events surrounding the Key of the Starry Heavens...
තරු පිරුණු අහසේ යතුර වටා ඇති සිදුවීම්...
...came to an end like this.
...මේ වගේ අවසානයකට ආවා.
After that, my room seemed empty.
ඊට පස්සේ මගේ කාමරේ හිස් වගේ පෙනුනා.
It felt like it suddenly became very quiet.
හදිසියේම එය ඉතා නිහඬ වූවාක් මෙන් දැනුනි.
But I'm not lonely.
නමුත් මම තනි වෙලා නැහැ.
I'm fine. So don't worry about me, okay?
මම හොඳින්. ඉතින් මා ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
Oh, one more thing...
ආ, තව එක දෙයක්...
Father, Mama...
තාත්තා, අම්මා...
Thank you for my beautiful little sister.
මගේ ලස්සන නංගිට ස්තූතියි.
Alright! I kicked Brain II's ass!
හරි! මම බ්‍රේන් II ගේ පස්සට පයින් ගැහුවා!
Everyone got a piece of the action, huh?
හැමෝටම ඇක්ෂන් එකෙන් කොටසක් ලැබුණා නේද?
Fairy Tail really is the strongest guild around!
ෆෙයරි ටේල් ඇත්තටම ලෝකයේ ශක්තිමත්ම සංසදය!
The strongest guild, huh?
ශක්තිමත්ම සංසදය, හරිද?
Say, Natsu, during the seven years that we were on Tenroujima,
කියන්න, නට්සු, අපි ටෙන්රූජිමා හි සිටි අවුරුදු හත තුළ,
I heard a guild called Fiore's Strongest appeared.
මට ඇහුණා Fiore's Strongest කියලා guild එකක් එනවා කියලා.
What's that?! Who the hell are they?!
ඒ මොකක්ද?! ඒගොල්ලෝ කවුද?!
Next time: Sabertooth!
ඊළඟ වතාවේ: සැබර්ටූත්!
Let's beat 'em and take our "strongest" title back!
අපි ඔවුන්ව පරාජය කර අපේ "ශක්තිමත්ම" ​​ශූරතාව නැවත ලබා ගනිමු!
Boy, all you ever think about are showdowns!
කොල්ලා, ඔයා කවදාහරි හිතන්නේ ගැටුම් ගැන විතරයි!